# Задача 1 Вариант 6 
# Напишите программу, которая будет сообщать род деятельности и псевдоним под которым скрывается Йоханнес Бруфельдт. 
# После вывода информации программа должна дожидаться пока пользователь нажмет Enter для выхода.
# Комрьютер пишет род деятельности и псевдоним Йоханнеса Бруфельдта

# Зуров
# 26.02.2016
print ("Юхани Ахо (фин. Juhani Aho, 1861—1921) — финский писатель, журналист, переводчик. Первый профессиональный писатель Финляндии.\n ")
input ("Нажмите Enter для выхода")